Usando OOP con PHP, construya una página de matricula en la que:

1. Se muestre un listado de las carreras existentes en una tabla de la base de datos (Id, Código, Nombre de Carrera) (en un Select de HTML)

2. La matricula debe guardarse con los datos del formulario (Cedula, Nombre, Apellidos, Correo Electrónico y ID de la carrera seleccionada), adicionalmente debera incluir en el registro la fecha de matricula que corresponde al dia en que se creó el registro. 

3. En otrá pagina PHP se mostrarán las matriculas realizadas (Nombre, Apellidos, Correo Electrónico, Nombre de la Carrera). 